Kahretsin... Kahretsin... Kahretsin.
Judai!
Gökkuşağı Ejderhası...
Uç ve onların köprüsü ol!
Bu da ne?
Geri döndüler!
As Kartlar, Hep Birlikte!!
Açıl, Boyut Kapısı!
Ben burada ne yapıyorum?
Ne oldu?
Dis-kemer...
Neredeyiz biz?
Gökyüzü mavi.
Yoksa...?
Okyanus.
Bir okyanus var.
Geri döndük! Geri döndük, dostum!
Kendi dünyamıza döndük, dostum!
Gerçekten mi?
Hakikaten döndük mü?
Evet!
Harika!
Geri döndük!
Ah, o tatlı tuzlu hava!
Yeşil ağaçlar!
Mavi deniz!
Geri mi döndük?
Sorun yok.
Yorgunsun ama iyi olacaksın.
Marty... Çok sevindim.
Gerçekten döndük.
Başardık, Johan!
Johan?
Johan nerede?
Johan!
Judai, hayalim düellomla
herkesi kurtarmaktı.
O an nihayet geldi.
Geri kalanını sen halledersin!
Hayır... Bunu yapamaz.
Johan...
Johan!
Herkemi güvenle geri getirdiğin için teşekkür ederim.
Öğrenciler benim hayatım!
Canavarlarla dolu çölü geçtim,
ilaç getirdim,
zombileşen öğrencileri sakinleştirdim.
Gerçekten çok zordu!
Biri çok çabalamış anlaşılan...
Yani Judai ve arkadaşlarından bahsediyorum.
Biliyordun demek, ha?
Ama Düello Canavarları gizemli bir oyun.
Yani alternatif boyut, düello canavarlarının dünyası mıydı?
E-Evet, öyle.
Bir kart tasarımcısı olarak, bunu kendi gözlerimle görmek isterdim!
Neredeyse tüm öğrenciler güvenle geri döndü.
Ama Cobra ile Amon ve Johan hâlâ kayıp.
Üzgünüm, bilmiyordum.
Böyle bir şeyin tekrar yaşanmaması için dua edeceğim.
Ben de.
Bu fenomenin kökenini araştırması için
Dr. Zweinstein'a danışacağım.
Hem Johan hem de Gökkuşağı Ejderha kartı mı?
Evet, ikisi de dönmedi.
Yazık.
O zaman diğer dünyanın gizemi, kapıyla birlikte sonsuza kadar kapanabilir.
Bu okumalar...
Bunlar...
Adada ilk yaşanan tekilliğin öncüllerine benziyorlar.
Yoksa... Yine mi?
Çok üzgünüm.
Martin,
Yubel adındaki ruhun kalbine nasıl yerleştiğini
duydum...
Ailen hep kavga ederdi.
Seni hep yalnız bıraktık!
O yalnızlık, kalbinde derin bir karanlık yarattı!
Baba...
Artık sorun yok.
Artık yalnız değilim.
Beni Yubel'den kurtarmak için çok çaba gösteren arkadaşlarım var.
Martin, diğer dünyadaki deneyimlerinden sonra çok olgunlaştı!
Senin adına sevindim, Marty.
Judai?
Ah, sadece senmişsin.
"Sadece" biz ne demek, Don?
Kardeş... Hâlâ kendine gelemedi, değil mi?
Tabii ki öyle.
Johan'ı kurtaramamış olması onu çok sarsmış.
Ama sadece bundan mı ibaret?
Judai, Martin'e musallat olan ruh Yubel'i tanıyordu.
Belki de Yubel'in asıl hedefi oydu.
Yubel?
O da ne?
Bilmiyorum.
Düello sırasında söyledikleri
fazla ipucu vermedi.
Belki de bu yüzden...
Ne oldu, Asuka?
Aklından bir şey mi geçiyor?
Döndükten hemen sonra olmuştu...
Judai!
Bendim. Johan'ın geride kalmasının suçlusu benim.
Sorumlu benim.
Bu doğru değil!
Sen herkesi kurtardın.
Kimse suçlu değil.
Siz hiçbir şey bilmiyorsunuz.
Hepsi benim suçum...
Judai'yi hiç bu kadar karamsar görmemiştim.
Müdür Bey?
Sanırım bunu herkese anlatmalıyım.
Judai'ye giriş sınavlarından beri özel ilgi göstermemin bir nedeni var.
Ailesi bana anlattı...
Çocukluğundan beri,
güçlü bir düello ruhuyla bağı varmış.
Judai ve bir düello ruhu mu?
Evet, bahsettiğiniz o Yubel adlı ruhla.
Judai'nin ailesi sık sık iş seyahatlerinde olurmuş.
Onlar yokken,
Judai evde mahalledeki çocuklarla düello yaparmış.
Sonra, bir gün...
Tamam, sıra bende! Kart çek!
Sonunda seni çağırabileceğim, Yubel!
O zamanlar Judai'nin en sevdiği kart
Yubel'di.
Oscillo Hero ve Beaver Warrior'ı feda ediyorum,
Yubel'i çağırıyorum!
Tuzak kartım Perfect Counter Code 123'ü aktif ediyorum!
Bu kartı, saha tarafımda
Seviye 1, Seviye 2 ve Seviye 3 canavarlarım olduğunda aktif edebilirim.
Etkisi, Yubel'in çağrılmasını iptal edip onu yok etmemi sağlar.
Yubel!
Sıra bende. Kart çek!
Dragon Zombie, Clown Zombie, Skull Servant,
doğrudan saldırı!
Judai?
Judai... Zavallı Judai'm.
Üzgünüm, Yubel.
Seni tekrar çağıramadım.
Bunu fazla büyütüyorsun.
Ama çağıramadığım canavar gerçekten üzgün!
Bunu hatırlamak önemli.
Seviyesi ne kadar yüksek olursa olsun, çağıramıyorsan bir anlamı yok—
Öyle demek istemedim!
Yubel önemli bir kart.
Babam onu benim için almıştı.
Ve savaşmak istediğini söylüyor gibi hissediyorum.
Tabii ki böyle dersin.
Sen canavarlarını seviyorsun.
Teşekkürler, Judai.
Hey, ne oldu?
Hey! Hey!
Judai'nin dövüştüğü rakip,
gizemli bir hastalığa yenik düşüp yere yığıldı.
Olamaz.
Ama bu bir tesadüf olamaz mı?
Bu birden fazla kez oldu...
Judai Yubel'i destesine ekledikten sonra, girdiği her düello,
rakipleri için bir dizi talihsizliğe yol açtı.
Mahalledeki çocuklar rahatsız oldu.
ve Judai ile düello yapmayı reddetmeye başladı.
Peki, Bro, don'a ne oldu?
Aynı dönemde,
Kaiba Şirketi yeni kartlar için bir yarışma düzenledi.
Uzayın gücünden yararlanarak
yeni kartlar yapma planıydı.
Genç Judai, ailesinden Yubel'i göndermeleri için
ikna edici bir mektup yazmalarını istedi.
Yubel'i adalet gücünü kazanabileceği uzaya göndermek için.
Ama aslında iki uydu fırlatıldı.
Birinde Yubel kartı vardı.
Diğerinde ise Neos kartı.
Bu deney, Neos'u yarattı.
Ama Yubel kartı başka bir güç kazanmış olabilir.
Doğal olarak, gerçeği yalnızca Judai biliyor.
Bana söylenen, hem D-HERO'larımın hem de Judai'nin Neo-Spacian'larının
uzayın nefesiyle doğan ve programlanan kartlar olduğuydu.
Acaba Yubel'in kartı da öyle miydi...
Hell Kaiser?
O Yubel kartıyla ilgilenmiyorsun, değil mi?
Kesinlikle hayır.
Ve de boyutlar ötesi ruhlarla.
Umarım öyledir.
Sorun ne, Hell Kaiser?
Hiçbir şey.
Neyse, benim için önemli değil.
Yubel... En üst seviye ruh.
Benim için uygun bir son rakip...
Johan, üzgünüm.
Hepsi Yubel'i uzaya gönderdiğim için...
Sakın söyleme.
Sen Yubel misin?
Judai? Onu tanıyor musun?
Bu olamaz...
Sonunda beni hatırladın mı?
Evet, benim adım Yubel.
Yubel tesadüfen ortaya çıkmadı!
Onu bu hale getiren benim!
Ne dedin, Winged Kuriboh?
Müdürün bize anlattıklarına inanıyor musun?
Diğer boyuttaki deneyimlerimiz olmasa, yapmazdım ama...
Bu kadar karamsar olma.
Yubel diğer boyutta hapsolmuş durumda, değil mi?
Bir daha onunla uğraşmak zorunda kalmayacaksın.
Evet, doğru.
Korkunç bir haber!
Dünyalar arasındaki yol yeniden açılmak üzere.
Bu fenomen tekrar yaşanacak!
Ne?
Yani Duel Akademisi yeniden mi yok olacak?
Hayır...
Bir saatten kısa bir süre içinde,
kral mezarının kalıntıları yakınında bir tekillik oluşacak.
Ne? Diğer boyuta bir giriş mi açılıyor?
Şart değil. Ama ihtimal var.
Böyle bir şeyi bir daha yaşamak istemem.
Ama...
Eğer Judai bunu öğrenirse...
Abi! Abi!
Abi burada değil!
Nereye gitti, don?
Yani tek başına gitti öyle mi?
Hayır, kimse ona tekillikten bahsetmiş olamaz.
Winged Kuriboh daha önce bir şey için çok gürültü yapıyordu.
Ne?
Bu iyi değil...
Sence Winged Kuriboh, Judai'ye bu rahatsızlıktan bahsetmiş olabilir mi?
Şu aptal.
Eminim Johan'ın başına gelenler için kendini suçluyordur.
Ama diğer boyuta tek başına gitmek fazla pervasızca olur.
Ama onun kişiliği böyle işte.
Arkadaşına yardım etmek için, hiç düşünmeden atlayacaktır.
Eğer onu durdurmazsak, geri dönüşü olmayan bir şey yaşanabilir.
Johan, geliyorum.
Seni geri getirmek için ne gerekiyorsa yapacağım!
Amon, geri dönmedin.
Anlıyorum. Bu dünyada,
tanrın olan iradeyi yok edemezdin.
Ama o diğer dünyada...
Evet, biliyorum ki orada kral olabileceksin!
Ben hallederim!
Ü-ürü-üüü!
O, Bay Judai.
Bu saatte ne yapıyor böyle?
Nereye gidiyor acaba?
O uzay bükülmesi...
Diğer boyuta açılan kapı bu.
Ve Judai tek başına mı gidiyor?
Henüz farkında değil...
Davranışlarının sorumluluğunu alması gerektiğinin.
Hayır, tam da bunu bildiği için
Johan'ı kendisi kurtarmak istiyor.
Sen de hâlâ bir çocuksun.
Ne?
Gerçekten diğerlerinin Judai'nin tek başına
oraya gitmesine izin vereceğini mi sanıyorsun?
Johan... Geliyorum!
Bekle, Judai!
Dur, Judai!
Diğer boyuta gitmek çok tehlikeli!
Beni bırakın. Johan'ı kurtarmalıyım.
O geçidin geldiğimiz boyuta açıldığını bilmiyoruz!
Yine de bu ihtimali denemeliyim.
Bekle.
Eğer gidiyorsan, ben de gelirim.
Bu benim sorunum!
Sizin bu işe karışmanızı istemiyorum!
Bu da neydi böyle?
Müdür Samejima bize Yubel'den bahsetti.
İkiniz arasında tam olarak ne yaşandı bilmiyorum,
ama biz zaten bu işin içindeyiz.
Çünkü diğer dünyada birlikte savaştık.
Yanlış anlama...
Sadece Johan'ı kurtarmak istiyorum.
Sana tek başına gitmene izin veremeyiz, Judai.
Yabancı değiliz, don!
Biz bir takımız, saurus!
Ciddi misiniz siz?
Geri dönme ihtimali neredeyse yok!
Bir dakika durup mantıklı düşünmelisin.
Kardeşim, o dünyaya kendi irademle dönmek niyetindeyim.
Hiç kimsenin önümüze geçmeye ya da bizi zorlamaya hakkı yok.
Ölüm ya da kalım...
Hepsi Tanrı'nın zar atışına bağlı.
İşte olay bu.
Judai harekete geçerse, herkes harekete geçer.
Yani o artık bu tür bir etkiye sahip birisi...
Ve bunu fark etmeyen tek kişi de Judai.
Herkes...
Sorun ne, Kanatlı Kuriboh?
Boyut geçidi kararsız!
Şimdi atlarsan, nereye varacağını bilemezsin!
Akıllıca bir yaklaşım var mı, Misawa?
E-Evet.
Eğer hesaplarım doğruysa,
kart ruhlarının gücünü kullanabilirsiniz.
Bu bölge düello enerjisiyle dolu.
Çağırdığınız ruhların bedenlenme ihtimali var.
Denemekten başka çaremiz yok.
Hadi duygularımızı birleştirelim, don!
Hazırız, Judai.
Hadi, Neos!
XYZ-Dragon Cannon!
Cyber Angel Benten!
Super Conductor Tyranno!
Fossil Warrior Skull King!
Volcanic Doomfire!
Johan, bizi duyuyor musun?
Seni kurtarmaya geliyoruz!
Herkes, gücünüzü gönderin!
Kapıya yönlendirin!
Hadi!
Tam güç, sürüngen!
Açıl... Lütfen açıl!
Kardeş...
Biraz daha... Sadece biraz daha.
Super Vehicroid Stealth Union!
Sho!
Water Dragon!
Red-Eyes B. Dragon!
Açık!
Güzel bir dostluk...
Ne gibi sonuçlar doğuracak?
Başardık! Başardık, Don!
Çok güzel.
Amon!
Yapma! Bu çok tehlikeli!
Mamma mia!
Geri döndük, Johan!
Neredeyiz biz?
Kayalık ve deliklerle dolu bir yer...
Yanlış dünyaya geldik!
Hayır, inanıyorum ki Johan bu dünyada.
Kanatlı Yaratık-Tipleri,
Petit Angel'lerle dalga geçiyor!
Ne?
Yu-Gi-Oh! GX'te gelecek bölüm:
Ölüm Kalım Düelloları.
Kahrolası, Harpie'nin Kardeşi!
Zayıflarla dalga geçtiğin için seni affetmeyeceğim!
Hey, kardeşim... Beni bırakıp kaçma!